Why is she here?
Kenapa dia datang?
Why is it you?
Kenapa kau?
Yiran sent a message
Kakak Liu Zhi mengirim pesan
asking me to come discuss the contract termination.
Memintaku untuk membatalkan kontrak.
Here's the contract.
Ini kontraknya.
She's taking a shower.
Dia sedang mandi.
Go on in.
Masuklah.
Why is she here?
Kenapa dia ada di sini?
Linglong is here too.
Kakak Linglong juga ada di sini?
Yue Linglong is really in the way here.
Linglong Yue ini sungguh mengganggu di sini.
Lu Bingqing really came at the wrong time.
Lu Bingqing datang di waktu yang tidak tepat.
Looks like I'll have to use the sedative.
Sepertinya hanya bisa menggunakan obat bius.
I need to find a way to get senior brother out of here.
Aku harus mencari cara untuk menyingkirkan Senior,
Then deal with her.
Lalu menghabisinya.
Good thing I prepared in advance.
Untung saja aku membuat persiapan terlebih dahulu.
Ye Wuming, what's going on?
Ye Wu Ming, ada apa ini?
Maybe the power tripped.
Mungkin dia melompat.
I'll go check.
Aku lihat sebentar.
It's so dark, let's light a candle.
Gelap sekali, nyalakan lilin saja.
This is a special incense I prepared.
Ini adalah dupa yang khusus kubuat.
Have some water.
Minumlah.
Do you want to smell it?
Apakah kau mau menciumnya?
My sedative incense is starting to work.
Aroma rohku mulai bekerja.
It's so hot.
Panas sekali.
If you want to blame someone, blame yourself for coming uninvited.
Salahkan saja kau yang datang tanpa diundang.
I'm kicking you out right now.
Aku akan mengusirmu sekarang juga.
Oh no.
Gawat.
Why did he come back so soon?
Kenapa pulang secepat ini?
You're not allowed to hug him. What are you doing?
Kau tidak boleh memeluknya, kau kenapa?
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Let go.
Lepaskan
Let go. No hugging.
Lepaskan tanganmu, tidak boleh peluk
Be my witness.
Bantu aku bersaksi.
I didn't do anything.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Let go.
Lepaskan.
Wuming.
Wu Ming.
What was that sound?
Suara apa?
You two, get out quickly.
Kalian berdua cepat keluar.
You.
Kau...
Hurry.
Cepat.
I'm talking to you.
Aku sedang berbicara denganmu.
Wuming.
Wu Ming.
Don't come in, no matter what.
Jangan masuk
What if he's prepared a surprise for me?
Jika dia memberiku kejutan,
If I open the door now, won't it ruin the mood?
Begitu aku buka pintu, langsung kecewa, 'kan?
It smells so good.
Harum sekali.
It's actually quite romantic.
Romantis sekali ya.
It really smells nice.
Wangi sekali.
Senior brother, are you hot?
Kakak Seperguruan, apa kau panas?
She inhaled the love-inducing smoke.
Dia terkena asap pemikat.
How did you do that?
Bagaimana kau melakukannya?
Senior brother.
Kakak.
You're mine now.
Kau milikku.
Candle.
Lilin!
The candle is poisonous.
Lilin beracun.
Wuming.
Wu Ming.
Senior brother.
Kakak.
There are three beautiful women in this room.
Ada tiga wanita cantik di ruangan ini.
Can you handle it?
Apa kau bisa menahannya?
Senior brother, I'm all wet.
Kakak, aku sudah basah.
Help me wipe it off.
Bantu aku mengelapnya.
Senior brother, do you want me to do it myself?
Kakak seperguruan, apakah kau menyuruhku datang sendiri?
Senior brother, you're sweating so much.
Kakak seperguruan, kau berkeringat banyak.
Water
Air.
There's something wrong with this water.
Air ini bermasalah.
Yiran
Masih...
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Where did you fall?
Terjatuh di mana?
Let me rub it for you.
Aku pijatkan sebentar.
Hold me.
Peluk aku.
It's so cold. Listen to me.
Dingin sekali, dengarkan aku.
You're poisoned right now.
Sekarang kau keracunan.
Don't.
Jangan
Stay here.
Kau tetap di sini.
If you leave, I'll be all alone.
Jika kau pergi, aku hanya tersisa satu orang.
Mint leaves can control the effects of the drug.
Daun mint bisa mengendalikan efek obat.
Yiran
Masih.
Here, eat this.
Ayo, makanlah.
Body shifting technique
Pindah bentuk, ganti bayangan.
Let this be a lesson for you today.
Aku akan memberimu pelajaran hari ini.
Next time, I'll take your life.
Lain kali aku akan membunuhmu.
Wuming, what happened to me just now?
Wu Ming, ada apa denganku tadi?
You were just affected by the Bewitching Incense.
Kau baru saja terkena Vertigo
You're fine now.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Your injury
Lukamu...
It's just a superficial wound.
Luka luar?
Let me take a look.
Biar kulihat.
Does it hurt?
Sakit tidak?
Don't mess with Song Yiran again.
Kelak tidak boleh mengganggu Song Yanshi lagi.
Otherwise, this funeral wreath
Jika tidak, aku akan menyuruh kalian
I'll make sure each of you gets one.
Aku akan meminta kalian untuk menyiapkan satu porsi.
Since I was little
Sejak kecil hingga dewasa,
No one has ever protected me like this.
Tidak pernah ada yang melindungiku seperti ini.
Ye Wuming
Ye Wu Ming.
You're the first.
Kau yang pertama.
No.
Salah.
Where is Yue Linglong?
Di mana Yue Linglong?
Get lost.
Pergi!
It hurts.
Sakit.
Yiran, let me explain.
Yiran, dengarkan aku jelaskan.
Yiran.
Masih
He actually pushed me away.
Dia mendorongku pergi?
Ye Wuming, oh Ye Wuming.
Ye Wu Ming.
Even when you're in pain, you still remember to dodge.
Kau sakit pun tidak lupa bersembunyi.
Senior brother.
Kakak.
Sister Yiran has left.
Kak Liu Zhi sudah pergi.
Shall we continue?
Bagaimana kalau kita lanjutkan?
Senior Brother
Kakak Seperguruan.
Song Yiran
Song Yanshi.
How dare you steal my Senior Brother
Beraninya kau merebut seniorku!
Then I'll take everything from you
Kalau begitu aku akan merebut semua milikmu.
Why are you looking for me
Kenapa mencariku?
You want Song Yiran
Kau ingin Song Yanshi?
I want Ye Wuming
Aku ingin Ye Wu Ming.
Let's break them up
Kita pisahkan mereka berdua.
Each gets what they want
Masing-masing mendapatkan apa yang mereka inginkan.
A win-win
Saling menguntungkan.
You just want to hurt Song Yiran
Kau hanya ingin mencelakai Song Wei.
I'm the first to refuse
Aku yang pertama tidak setuju.
I won't work with you
Aku tidak akan bekerja sama denganmu.
Think about it
Gunakan otakmu untuk berpikir.
Song Yiran, who is so high above
Song Wei yang berada di atas,
Why would she care about you
Mana mungkin peduli padamu?
Only when she falls to the ground
Hanya ketika dia jatuh ke dalam debu
Will she even look at you
Baru bisa melihatmu
If you don't do something
Jika kau tidak turun tangan,
Your father will
Ayahmu itu juga akan bertindak.
Then she'll only suffer more
Nanti dia akan hidup lebih menyedihkan.
I believe in young President Li
Aku yakin Direktur Li
He should make her happy
Seharusnya bisa membuatnya bahagia
Tell me more
Mari kita mulai.
During tomorrow's commercial shoot
Besok saat syuting iklan,
I'll arrange a little accident
Aku akan mengatur sebuah kecelakaan kecil.
You just need to have someone ready
Kau hanya perlu mengatur orang
Just film it from the side
Untuk syuting di samping.
I'll have my own use for the video
Video aku ada gunanya.
You'd better not mess this up
Lebih baik kau lebih bisa diandalkan.
The script has a fight scene between me and Yue Linglong.
Di dalam naskah, ada adegan aku dan Yue Linglong bermain.
Why didn’t anyone tell me in advance?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku lebih awal?
Let me take a look.
Biar kulihat.
If something unusual happens, there must be something fishy.
Jika terjadi sesuatu yang tidak normal, pasti ada siluman.
If they really have a scheme,
Jika mereka benar-benar memiliki konspirasi,
I’m worried you might be in danger.
Aku khawatir kau dalam bahaya.
Really.
Benarkah?
But there are rules on set.
Tapi di lokasi syuting ada peraturan,
You can only wait for me outside.
Kau hanya bisa menungguku di luar.
Go up first.
Naiklah dulu.
I have a way to sneak in.
Aku punya cara untuk masuk.
Okay.
Baik.
Look how chubby you are.
Lihat dirimu, kau sangat gemuk.
Look how skinny you are.
Lihat dirimu, kurus sekali
Handsome one, I want the handsome one.
Aku mau yang tampan.
Director.
Sutradara.
Am I okay for this?
Aku bisa?
Yes, you’re the one.
Baiklah, kau saja.
Let’s go.
Ayo.
Alright.
Baik.
Go change your clothes.
Ganti baju.
Sister.
Kakak.
I think our moves are still not smooth enough.
Kurasa gerakan kita masih kurang lancar.
How about we practice one more time?
Bagaimana kalau latihan sekali lagi?
Sure, let’s do it.
Baik, ayo.
Sister.
Kakak.
Did you not eat? (You’re so weak.)
Kau belum makan?
That punch looked way too fake.
Pukulanmu terlalu palsu.
Let’s do it again.
Sekali lagi.
Sister, why are you hitting me?
Kakak, bagaimana memukulku?
Anyone? Come on, come on!
Apakah ada orang? - Ayo.
I’m not filming anymore—over here, over here!
Aku tidak mau foto lagi. Sebelah sini.
Bro
Kakak.
Got it on camera
Sudah kurekam.
It's a video
Video?
Clear, super clear
Jelas sekali.
How do we edit this?
Bagaimana memotongnya?
Relax, I know how to do this
Tenang saja, aku familier dengan ini.
Just trim the beginning and end
Aku akan terus mencari.
Like this one
Seperti ini.
Song Yiran acting like a diva
Song tetap saja sombong.
Beating up Yue Linglong on set
Adegan menyerang Yue Linglong.
Isn't that bad?
Ini tidak baik.
Or we could call it "Top Diva Actresses"
Kalau tidak, namanya pemeran wanita terkenal.
The first one is actually her
Ternyata dia yang pertama.
You kid
Kau ini,
Acting like a diva, yelling at the director, hitting co-stars
Main nama besar, memarahi sutradara, dan memukul lawan.
But I'm a good girl
Namun, aku adalah gadis yang baik.
That's good
Ini bagus.
Trim the beginning and end, take it out of context
Mengungkit masalah di depan umum.
You two are pretty creative
Kalian berdua cukup berbakat.
Cut
Berhenti.
I... I can't beat him
Aku tidak bisa mengalahkannya.
The card was stolen
Kartunya dicuri
How did Ye Wuming get in?
Kenapa Ye Wu Ming masuk?
How would I know?
Bagaimana aku bisa tahu?
You
Kau...
Didn't you say nothing could go wrong?
Bukankah kau yang bilang tidak ada kesalahan?
I said nothing could go wrong
Aku bilang tidak ada kesalahan.
If we followed my plan
Sesuai dengan rencanaku.
But now the plan has changed
Sekarang rencana sudah berubah.
Do you know this is my last chance?
Apakah kau tahu ini adalah kesempatan terakhirku?
And now you're telling me the plan changed
Sekarang kau bilang padaku bahwa rencana sudah berubah.
Are you a child?
Apakah kau anak kecil?
All you do is shirk responsibility when something happens
Bertemu masalah hanya tahu melempar tanggung jawab.
If you hadn't let Ye Wuming in
Jika kau tidak membawa Ye Wu masuk
How could we have messed up?
Bagaimana mungkin kita akan mengacaukannya?
So now you're blaming me?
Jadi sekarang kau menyalahkanku?
No.
Tidak.
Think about it yourself.
Kau pikirkan saja sendiri.
Alright.
Baiklah.
I've got plenty of ways.
Aku punya banyak cara.
Just waiting for you.
Aku akan menunggumu.
Go, go to the bathroom.
Ke toilet.
All you do is go to the bathroom all day.
Sehari hanya tahu ke toilet?
Come here, let me tell you something.
Mari, aku katakan padamu.
In a bit, punch this and break it.
Nanti pukul dia sampai pecah.
It's fine.
Tidak apa-apa.
It's foam, it's fake.
Busa? Palsu?
Alright?
Baik tidak?
Okay.
Baik.
Any problems?
Apakah ada masalah?
No problem.
Tidak masalah.
Good.
Baik.
Come, come over here.
Kemari.
Props, stick this stone together for me.
Peralatannya, tempelkan batu ini.
Wipe the floor.
Lap lantai.
Hurry up.
Cepat.
I'll go, I'll go.
Aku saja.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Costume, costume.
Pakaian.
Let's see if this granite is harder
Lihat, granit ini keras,
or your fist is harder.
Atau tinjumu yang keras?
You think you can break it from a distance?
Masih bisa memukul sapi dari belakang.
You'll ruin your hand.
Tanganmu cacat.
Move this.
Pindahkan ini.
Alright, alright, alright.
Baik.
Coming, coming, coming.
Sudah datang.
Move it over there.
Pindahkan ke sana.
Careful, okay, okay.
Hati-hati.
Alright, three, two, one, go.
Ayo, tiga, dua, satu, mulai.
Are you okay? Are you okay?
Tidak apa-apa, 'kan?
I'm fine, I'm fine.
Tidak apa-apa.
Come on, wipe your sweat, wipe your sweat.
Ayo, lap keringatmu.
Fix it up, fix it up.
Perbaiki
Sis, did you not eat or something?
Kakak, kau belum makan?
That punch was way too fake.
Pukulannya terlalu palsu.
Do it again.
Sekali lagi.
I know her plan now.
Aku sudah tahu rencananya.
I've already thought it through.
Aku sudah memikirkannya.
We just need to get in touch—come on, come on.
Kita hanya perlu menghubungi, ayo.
Listen to me.
Dengarkan aku.
We need to contact them in advance.
Kita harus menghubungi mereka lebih awal.
Get in the car, get in.
Naiklah.
Let me tell you.
Kuberi tahu kau, hari ini kita harus bergegas.
We need to make the most of our time today.
Hari ini kita harus bergegas.
What's this?
Apa ini?
All the edited videos that slandered you.
Semua video yang diedit memfitnahmu,
They're all here.
Semuanya ada di sini.
This is the only copy.
Hanya satu.
I deleted all the rest.
Sisanya aku hapus semua.
You can't recover them even if you try.
Cari pun tak dapat.
How did you get them?
Bagaimana kau mendapatkannya?
I grabbed them when I was doing a cameo.
Aku mengambilnya saat menjadi bintang tamu.
That's impressive.
Hebat sekali.
Let's go.
Aku pergi dulu.
Bro.
Kak.
Who are you?
Siapa kau?
Who are you calling "bro"?
Siapa kakakmu?
It's me, San'er, bro.
Aku, Kak San.
No, no, no.
Tidak.
Sit down, sit down.
Duduklah.
Brother,
Kak,
On this trip abroad,
Aku pergi ke luar negeri kali ini,
I was almost taken by those telecom fraud gangs.
Aku hampir dibawa pergi oleh geng penipuan listrik itu.
I almost couldn't make it back, brother.
Aku tidak bisa kembali lagi, kakakku.
Let me pour you a glass of water.
Kakak, tuangkan air untukmu.
Here, have some water.
Ayo, minum air.
I can do it myself.
Kak, aku sendiri saja.
Don't move.
Jangan bergerak.
Let me ask you,
Aku tanya padamu,
Why does Yue Linglong have the key to our house?
Kenapa Yue Linglong punya kunci rumahku?
Brother, I don't know Yue Linglong.
Kak, aku tidak kenal Yue Linglong.
Do you know her or not?
Kenal tidak?
Do you really know her or not?
Sebenarnya kau kenal tidak?
Brother, do I know her or not?
Kakak, kenal tidak?
This really isn't my fault, brother.
Hal ini sungguh tidak bergantung padaku, Kak.
She was the one who approached me.
Dia yang mencariku.
She's your junior and a big star.
Dia adalah adik perguruanmu dan artis terkenal.
So I...
Jadi, aku...
Come on, I'll take you back.
Ayo, aku antar kau pulang.
Let's go.
Jalan.
Mainly, she just gave me too much.
Yang utama, dia terlalu banyak memberi.
I don't even want to work hard anymore.
Aku tidak ingin bekerja keras lagi.
But I lost it all on this trip.
Setelah keluar, semuanya ditipu.
Brother.
Kak.
Brother, I swear, okay?
Kak, aku bersumpah, ya?
From now on, I won't have anything to do with her.
Aku tidak akan memedulikannya lagi.
San'er,
San.
I know you want to make it up to me.
Kakak tahu kau ingin menebus kesalahanku.
So I want you to keep being a spy for Yue Linglong.
Jadi, aku ingin kau terus menjadi mata-mata Yue Linglong.
At the same time, you have to be a spy for Song Yiran too.
Pada saat yang sama, kau juga harus tetap menjadi mata-mata Song.
A double agent.
Mata-mata dua sisi?
Brother, wait a second.
Kak, tunggu sebentar.
Brother.
Kak.
Double the salary, plus double the salary.
Gaji ganda ditambah gaji ganda.
Brother, when do I start?
Kak, sejak kapan kau mulai bekerja di perusahaan ini?
Hello
Halo.
Ye Wuming
Ye Wu Ming.
If you want to know the truth about your master's death
Ingin tahu kebenaran tentang kematian gurumu
come to the second floor of the Night City Bar
Datang ke kota yang tidak pernah tidur di lantai 2 bar